Bienvenidos caminantes, a las puertas de la Kas-a del Haya. Para cruzar este umbral y recibir los conocimientos que este lugar os entrega; Deberéis sellar un Pacto Sagrado con la kas-a.          
PACTO CON LA KAS-A MÁGICA DEL HAYA:                                         El Pacto del Cambio:                                                      Ésta casa, os tendrá inmersos en una historia tan real y frenética, que tendréis que dejar a un lado vuestros ocios individuales (incluyendo los móviles), para poder disfrutar juntos, dejando fuera el ruido exterior, para que todos vuestros sentidos, puedan sentir y vivir,la auténtica magia real.                                                                        El Pacto del Cuidado de la Naturaleza:                                  Prometéis tratar este bosque,su musgo, así  como la "Sagrada Tradescantia Zebrina" con el máximo respeto y mimo. Además, ésta casa tiene ciertas propiedades mágicas y de bienestar, que os irá aportando, a medida que os vayáis adentrando en ella.                                                  El Pacto de la unión:                                                   Seguiréis las pistas todos unidos, resolviendo todos los misterios y las divertidas y emocionantes trabas, y apoyándose en cada uno de vosotros y en en vuestras habilidades podreis desentramar,sin problemas, buscando el regreso a la unidad de vuestro clan.                                       *Por ello no se permite, avanzar el juego por individual, pero podréis utilizar todos los minijuegos, así como leero releer, todos los minicuentos e historias fascinantes, que descansan en la gran biblioteca del segundo piso, con ayuda con la única condición de devolver los libros, exactamente donde los cojisteis, "estando estos numerados para facilitar vuestra aventura".                                          Aceptáis todos los miembros de vuestro clan, el pacto con la kas-a mágica?          
NARRATIVA INMERSIVA:                                                         
